1、生活是一面镜子。你对它笑，它就对你笑；你对它哭，它也对你哭。
2、活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。
3、人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，其实，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
4、千万别迷恋网络游戏，要玩就玩好人生这场大游戏。
5、命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！
6、我们心中的恐惧，永远比真正的危险巨大的多。
7、命运掌握在自己手中。要么你驾驭生命，要么生命驾驭你，你的心态决定你是坐骑还是骑手。
8、宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。
9、不要拿小人的错误来惩罚自己，不要在这些微不足道的事情上折磨浪费自己的宝贵时间。
10、如果我们都去做自己能力做得到的事，我们会让自己大吃一惊。
11、出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。
12、学的到东西的事情是锻炼，学不到的是磨练。
13、过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！
14、环境不会改变，解决之道在于改变自己。
15、勇气是控制恐惧心理，而不是心里毫无恐惧。
16、还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
17、在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是要看清那些美丽的诱惑。
18、人一生下就会哭，笑是后来才学会的。所以忧伤是一种低级的本能，而快乐是一种更高级的能力。
19、两个人共尝一个痛苦只有半个痛苦，两个人共享一个欢乐却有两个欢乐。
20、放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执著！
21、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
22、你把周围的人看作魔鬼，你就生活在地狱；你把周围的人看作天使，你就生活在天堂。
23、人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
24、与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。
25、如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼，烦恼都是自己内心制造的。
26、好好管教自己，不要管别人。
27、你硬要把单纯的事情看得很严重，那样子你会很痛苦。
28、一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。
29、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。
30、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。
31、时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。
32、天道酬勤。也许你付出了不一定得到回报，但不付出一定得不到回报。
33、逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。
34、只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
35、做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。 
36、如果你能像看别人缺点一样，如此准确的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。
37、无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强；无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。